[Team Leader Baek Su Jeong]
[قائد الفريق بايك سو جونغ]
[Mun Ka Young]
[نحن مازلنا شباب]
[Director Ban Ju Yeon]
[المخرج بان جو يون]
[Choi Hyun Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Yongsung's successor. New chaebol director?]
[خليفة يونغسونغ. مدير جديد للتشايبول؟]
[Im Se Mi]
[في سي مي]
[Kwak Si Yang]
[كواك سي يانغ]
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[This drama is fiction.]
[هذه الدراما خيالية.]
[Characters and settings are fictitious.]
[الشخصيات والإعدادات خيالية.]
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
When I look at you like this...
عندما أنظر إليك هكذا...
you look even more angelic.
تبدو أكثر ملائكية.
Gosh, seriously.
يا إلهي، بجدية.
Thinking now, you also said that
أفكر الآن، لقد قلت أيضًا أن
when we first met.
عندما التقينا لأول مرة.
Angel?
ملاك؟
You always said...
لقد قلت دائما...
stuff like this so shamelessly.
أشياء مثل هذه بلا خجل.
But you do look like an angel.
لكنك تبدو وكأنك ملاك.
You did then and even now.
لقد فعلت ذلك حينها وحتى الآن.
I'll make you porridge. Sleep more.
سأُحضّر لك عصيدة. نم أكثر.
[Episode 10]
[الحلقة 10]
Take the medicine again before bed. Don't forget.
تناول الدواء مرة أخرى قبل النوم. لا تنسَ.
I'm all better now.
أنا أفضل الآن.
No, you aren't.
لا، أنت لست كذلك.
I really am.
انا حقا كذلك.
Still take it. You never know.
لا تزال تأخذها، لا أحد يعلم.
Are you really leaving?
هل انت تغادر حقا؟
Why don't you stay a bit longer?
لماذا لا تبقى لفترة أطول؟
I need to go. It's late.
يجب أن أذهب، لقد تأخر الوقت.
You should rest today.
ينبغي عليك الراحة اليوم.
We can be together from now on.
يمكننا أن نكون معًا من الآن فصاعدًا.
Okay. You should rest at home, too.
حسنًا. يجب عليك الراحة في المنزل أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Get home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
Call me when you arrive.
اتصل بي عندما تصل.
I can't.
لا أستطبع.
I can't let you go.
لا أستطيع أن أتركك.
Please stay with me.
من فضلك ابقى معي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
When did I fall asleep?
متى نمت؟
Baek Su Jeong.
بايك سو جونغ.
Dad, you're up.
أبي، لقد استيقظت.
The thing is, I need to go back to work-
المشكلة هي أنني بحاجة إلى العودة إلى العمل-
Were you with the Director?
هل كنت مع المخرج؟
Are you back together?
هل عدتما لبعضكما البعض؟
Yes.
نعم.
Su Jeong, his family isn't a normal family.
سو جونغ، عائلته ليست عائلة عادية.
According to the article, many eyes are on him.
وفقًا للمقال، هناك العديد من العيون عليه.
A lot of people are talking.
الكثير من الناس يتحدثون.
You know I don't care about stuff like that.
أنت تعلم أنني لا أهتم بأشياء مثل هذه.
I really like him a lot.
أنا حقا أحبه كثيرا.
So, can't you just allow it?
إذن، هل يمكنك السماح بذلك؟
What do you mean allow?
ماذا تقصد بالسماح؟
I should trust your decision.
ينبغي لي أن أثق بقرارك.
But Su Jeong,
لكن سو جونغ،
tell me you're having a hard time.
أخبرني أنك تواجه وقتًا عصيبًا.
Don't just hold it in.
لا تكتفي بالاحتفاظ بها.
I don't care about anything else.
لا يهمني أي شيء آخر.
I just want you to be happy.
أريد فقط أن تكون سعيدًا.
That's enough.
هذا يكفي.
Okay.
تمام.
Whatever. Go to work now.
مهما يكن. اذهب إلى العمل الآن.
Okay, I will.
حسنا، سأفعل.
But sleeping outside is...
لكن النوم في الخارج هو...
Just don't get caught.
فقط لا تدع نفسك تقع في الفخ.
Okay, I'll never get caught.
حسنًا، لن يتم القبض علي أبدًا.
Say you won't stay out all night!
قل أنك لن تبقى خارجًا طوال الليل!
[Chief Secretary]
[السكرتير الرئيسي]
Director Ban.
المخرج بان
Yes.
نعم.
You're dismissed as of today.
لقد تم فصلك اعتبارًا من اليوم
I knew this would happen.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
Didn't you say there was nothing going on?
ألم تقل أنه لا يوجد شيء يحدث؟
Yes, Chairwoman.
نعم سيدتي الرئيسة.
It seems clear...
يبدو واضحا...
there is nothing going on between them.
لا يحدث شيء بينهما.
I'm sorry for disappointing you.
أنا آسف لتخيب ظنك.
[Resignation Letter]
[رسالة استقالة]
Thank you for everything.
شكرا لك على كل شيء.
[Dismissal Notice]
[إشعار الفصل]
[Strategy Team Director Ban Ju Yeon]
[مدير فريق الاستراتيجية بان جو يون]
[Bbanjju]
[بانجو]
The customer is not available at the moment.
العميل غير متاح في الوقت الحالي.
The Chairwoman is taking it too far.
إن رئيسة مجلس الإدارة تذهب إلى أبعد من ذلك.
Did the Director get fired?
هل تم طرد المخرج؟
All of a sudden?
فجأة؟
Is this about the rumor involving the Team Leader?
هل يتعلق الأمر بالشائعة التي تخص قائد الفريق؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
There's no other way to explain it.
لا توجد طريقة أخرى لشرح ذلك.
And overnight? In the middle of the project?
وليلاً؟ في منتصف المشروع؟
But still. Dismissal?
ولكن لا يزال. الفصل؟
- What about our project? - Team Leader.
- ماذا عن مشروعنا؟ - قائد الفريق.
Director...
مخرج...
Team Leader!
قائد الفريق!
The call is not going through.
المكالمة لم تتم.
You'll be connected to...
سوف تكون متصلاً بـ...
Chief,
رئيس،
what happened to the Director out of the blue?
ماذا حدث للمخرج فجأة؟
You're in such a hurry.
أنت في عجلة من أمرك.
You aren't hiding your relationship anymore.
أنت لم تعد تخفي علاقتك بعد الآن.
It's okay.
لا بأس.
The Chairwoman also knows about it now.
والآن أصبحت رئيسة اللجنة تعرف ذلك أيضًا.
- Pardon? - She knows when you
- عفواً؟ - إنها تعرف متى
entered and left the Director's house.
دخلت وخرجت من منزل المدير.
She knows everything.
إنها تعرف كل شيء.
Looks like she had many lookouts.
يبدو أنها كانت لديها العديد من نقاط المراقبة.
That's what happened...
هذا ما حدث...
Chief Kwon.
الرئيس كوان.
I quit.
لقد استقلت.
- Why? - Because I knew from the beginning.
- لماذا؟ - لأنني عرفت منذ البداية.
But I kept it a secret.
لكنني أبقيته سرا.
Take good care of the Director.
اعتني بالمخرج جيدًا.
But I'm relieved someone like you
لكنني مرتاحة لشخص مثلك
are by his side.
وهم بجانبه.
[Chief Kwon In Gyeong]
[الرئيس كوان إن كيونغ]
Chief, where's the Chairwoman right now?
يا رئيس، أين رئيسة اللجنة الآن؟
Chairwoman.
رئيسة.
How dare you come in here?
كيف تجرؤ على الدخول هنا؟
I know you aren't happy...
أعرف أنك لست سعيدًا.
about our relationship.
عن علاقتنا.
But I won't let my
ولكنني لن اسمح
personal feelings jeopardize Yongsung, so-
إن المشاعر الشخصية تعرض يونغسونغ للخطر، لذلك-
I said it'd be over if you disappointed me.
قلت أن الأمر سينتهي إذا خيبت أملي.
Grandmother.
جدة.
You know I've done...
أنت تعلم أنني فعلت...
everything for Yongsung.
كل شيء من أجل يونغسونغ.
I'll be better from now on.
سوف أكون أفضل من الآن فصاعدا.
I'll work harder as your grandson.
سأعمل بجهد أكبر كحفيدك.
I thought you could be a substitute,
اعتقدت أنك يمكن أن تكون بديلا،
but you were a defect.
ولكنك كنت عيبًا.
I'm disgusted that you're related to me.
أنا أشعر بالاشمئزاز لأنك قريب مني.
What about me, then?
ماذا عني إذن؟
- What? - Ever since my parents passed,
- ماذا؟ - منذ أن توفي والدي،
I couldn't even be sad or happy freely.
لم أستطع حتى أن أكون حزينًا أو سعيدًا بحرية.
Because I was always an unworthy grandson.
لأنني كنت دائمًا حفيدًا لا يستحق.
No matter how painful that was,
بغض النظر عن مدى الألم الذي كان عليه الأمر،
I endured it and worked hard every day.
لقد تحملت ذلك وعملت بجد كل يوم.
I thought you'd acknowledge me someday
اعتقدت أنك ستعترف بي يومًا ما
if I lived the way you wanted me to.
لو عشت بالطريقة التي تريدها لي.
I've been trying to satisfy your standards.
لقد كنت أحاول تلبية معاييرك.
But I can't even...
ولكنني لا أستطيع حتى...
- love her? - Of course not.
- تحبها؟ - بالطبع لا.
You said you want to be my successor.
قلت أنك تريد أن تكون خليفتي.
Love?
حب؟
With a junior employee,
مع موظف مبتدئ،
a daughter of a hardware store owner?
ابنة صاحب متجر لاجهزة الكمبيوتر؟
I never should've accepted
لم يكن ينبغي لي أن أقبل أبدًا
someone who wasn't qualified.
شخص لم يكن مؤهلاً.
I guess...
اعتقد...
I never would've been good enough for you.
لن أكون جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
That's right.
هذا صحيح.
I...
أنا...
will fill in for my father.
سوف يحل محل والدي
I thought you could be a substitute,
اعتقدت أنك قد تكون بديلاً
but you were a defect.
ولكنك كنت عيبًا
I'm disgusted that you're related to me.
أنا أشعر بالاشمئزاز لأنك قريب مني.
Are you okay?
هل انت بخير؟
Call me when you see this.
اتصل بي عندما ترى هذا
I'm okay.
أنا بخير
I'm sorry for making you worry.
أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بالقلق.
See you after work.
أراك بعد العمل
Where are you?
أين أنت؟
I'm leaving now.
سأغادر الآن
Here you are.
تفضل.
You must be hungry.
لا بد أنك جائع.
What should we eat?
ماذا يجب أن نأكل؟
Director,
مخرج،
you can tell the Chairwoman that we broke up.
يمكنك أن تخبر رئيسة المجلس أننا انفصلنا.
I really don't care.
انا لا اهتم حقا.
There's no need to deny our relationship.
ليست هناك حاجة لإنكار علاقتنا.
And we shouldn't.
ولا ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
Where should we go?
أين يجب أن نذهب؟
I can have a date anywhere now.
أستطيع أن أحصل على موعد في أي مكان الآن.
You're right.
أنت على حق.
We can do that now.
يمكننا أن نفعل ذلك الآن.
We can hold hands like this, too.
يمكننا أن نمسك أيدي بعضنا البعض بهذه الطريقة أيضًا.
I like it.
أحبها.
You can go to concerts freely, too.
يمكنك الذهاب إلى الحفلات الموسيقية بحرية أيضًا.
Ever since I became public,
منذ أن أصبحت علنية،
I never thought I'd go to a concert again.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أذهب إلى حفلة موسيقية مرة أخرى.
I can go to the next one now.
أستطيع أن أذهب إلى التالي الآن.
Should we go together?
هل يجب علينا أن نذهب معا؟
I'd love to go with you, of course.
سأحب أن أذهب معك، بالطبع.
I'll do the things you've done alone
سأفعل الأشياء التي فعلتها بمفردك
with you from now on. Whatever it is.
معك من الآن فصاعدًا. مهما كان الأمر.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I'll be okay as long as I have you.
سوف أكون بخير طالما أنني معك.
You'll continue to be okay, then.
سوف تظل بخير إذن.
Because I'll stay by your side.
لأنني سأبقى بجانبك.
How could I not worry?
كيف لا أشعر بالقلق؟
I'm with Su Jeong.
أنا مع سو جونغ
Kim Sin Won.
كيم سين وون.
Why is it so hard to see you these days?
لماذا من الصعب رؤيتك هذه الأيام؟
Because I've been with my girlfriend.
لأنني كنت مع صديقتي.
You think I don't know that?
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
It's because you come home less these days.
هذا لأنك تعود إلى المنزل أقل هذه الأيام.
Son.
ابن.
You said you don't do portraits.
قلت أنك لا ترسم صورًا شخصية.
But look what you're working on now.
ولكن انظر إلى ما تعمل عليه الآن.
I wanted to draw it once.
أردت أن أرسمه مرة واحدة.
It'd be a nice gift later, too.
وسوف تكون هدية جميلة لاحقًا أيضًا.
Looks like you finally found the right one.
يبدو أنك وجدت الشخص المناسب أخيرًا.
I think so, too.
أعتقد ذلك أيضًا.
Are you thinking of even marrying her?
هل تفكر في الزواج منها؟
I haven't considered that yet, but...
لم أفكر في ذلك بعد، ولكن...
How should I say it?
كيف أقول ذلك؟
I want to always be with her.
أريد أن أكون معها دائمًا.
I don't want to be apart from her.
لا أريد أن أكون بعيدا عنها.
If I got to share a lifetime with her like you two,
إذا تمكنت من مشاركة حياتي معها مثلكما،
I'd definitely be happy.
سوف أكون سعيدًا بالتأكيد.
I didn't think I'd be seeing you dressed like this.
لم أكن أعتقد أنني سأراك ترتدي مثل هذا الملابس.
I'm no longer your boss.
أنا لم أعد رئيسك.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
The fact that you upset the Chairwoman.
حقيقة أنك أزعجت رئيسة اللجنة.
I just don't understand it.
انا لا أفهم ذلك.
Do you know...
هل تعلم...
when I started to respect and look up to
عندما بدأت أحترم وأتطلع إلى
the Chairwoman?
الرئيسة؟
This might sound cruel to you,
قد يبدو هذا قاسياً بالنسبة لك،
but it was after she lost her son.
ولكن كان ذلك بعد أن فقدت ابنها.
Seeing how strong she was at the time,
عندما رأيت مدى قوتها في ذلك الوقت،
I thought, "I can trust someone like her."
فكرت، "يمكنني أن أثق بشخص مثلها".
You don't like espresso, right?
أنت لا تحب الإسبريسو، أليس كذلك؟
You go to concerts sometimes.
تذهب إلى الحفلات الموسيقية في بعض الأحيان.
I didn't check inside the packages
لم أتحقق من داخل الطرود
you ordered under a strange name.
لقد طلبت تحت اسم غريب.
When you knew all that,
عندما عرفت كل ذلك،
why didn't you report it to her?
لماذا لم تخبرها بذلك؟
You hid that to become the person she wanted.
لقد أخفيت ذلك لكي تصبح الشخص الذي تريده.
Hiding emotions and suppressing them
إخفاء المشاعر وقمعها
couldn't have been easy, but you endured it.
لم يكن الأمر سهلاً، لكنك تحملته.
That side of you resembled the Chairwoman a lot.
هذا الجانب منك يشبه رئيسة المجلس كثيرًا.
And I thought that was the successor she had in mind.
واعتقدت أن هذا هو الخليفة الذي كان في ذهنها.
- Then, this time also- - No.
- ثم هذه المرة أيضًا- - لا.
I was just an ordinary person, drawn to affection.
لقد كنت مجرد شخص عادي، منجذب إلى المودة.
Being a successor is nice,
إن كونك خليفة أمر جميل،
but I've known you since you were a child.
ولكنني أعرفك منذ أن كنت طفلاً.
I thought it'd be nice for you to be happy
اعتقدت أنه سيكون من الجميل أن تكون سعيدًا
with someone you love.
مع شخص تحبه.
So, Chief Kwon...
إذن، الرئيس كوان...
that's how you felt.
هكذا شعرت.
Yes. I did.
نعم لقد فعلت.
Thank you for working with me all this time.
شكرا لك على العمل معي طوال هذا الوقت.
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
Do you want to read comic books in the attic?
هل تريد قراءة القصص المصورة في العلية؟
I think Su Bin is home.
أعتقد أن سو بين في المنزل.
Okay.
حسنا
I'm nearing the shop now.
أنا أقترب من المتجر الآن.
Huh? I'm still on my way from grocery shopping.
هاه؟ لا أزال في طريقي إلى التسوق.
It's okay. I can wait.
لا بأس. أستطيع الانتظار.
I took a half day off today.
لقد أخذت نصف يوم إجازة اليوم.
We really have to see a movie today.
نحن بحاجة حقا لرؤية فيلم اليوم.
We can't suddenly go to a hotel like last time.
لا يمكننا أن نذهب فجأة إلى الفندق مثل المرة السابقة.
Didn't you gladly change the destination?
ألم تغير وجهتك بكل سرور؟
Geez. We're on the same page too often.
يا إلهي، نحن على نفس الصفحة في كثير من الأحيان.
Okay, see you later.
حسنًا، أراك لاحقًا.
What?
ماذا؟
What are you doing here at this hour?
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
So, your grandma threw you out
إذن، جدتك طردتك
and you lost your job.
وخسرت وظيفتك.
That means you're...
وهذا يعني أنك...
jobless. Just like me.
عاطل عن العمل. مثلي تمامًا.
Jobless?
عاطل عن العمل؟
Well, aren't you?
حسنًا، أليس كذلك؟
Do you have something to do?
هل لديك شيئا لتفعله؟
I do not.
انا لا افعل.
That's why you wanted to wait for Noona at our place.
لهذا السبب أردت أن تنتظر نونا في مكاننا.
It's not exactly that-
ليس هذا بالضبط-
By the way, what exactly do you like about her?
بالمناسبة، ما الذي يعجبك فيها بالضبط؟
She's pretty.
إنها جميلة.
Are you crazy by chance?
هل أنت مجنون بالصدفة؟
Being crazy in love isn't a sin.
إن الجنون في الحب ليس خطيئة.
Geez, stop.
يا إلهي، توقف.
I think I'll puke. Stop talking, please.
أعتقد أنني سأتقيأ. توقف عن الكلام من فضلك.
And she loves me as I am.
وهي تحبني كما أنا.
She cried about breaking up.
لقد بكت بسبب الانفصال.
But you're both totally head over heels. Seriously.
لكنكما معجبتان ببعضكما للغاية. حقًا.
Did Su Jeong cry?
هل بكى سو جونغ؟
Yes.
نعم.
Dad and I never saw her bawling like that.
أنا وأبي لم نراها تبكي هكذا من قبل.
It gave me chills... not.
لقد أصابني بالقشعريرة... لا.
Thinking now, she did that back then, too.
أفكر الآن، لقد فعلت ذلك في ذلك الوقت أيضًا.
Because of Black Dragon or whatever.
بسبب التنين الأسود أو أيًا كان.
Black Dragon.
التنين الأسود.
There's this guy. He was her first love.
هذا الرجل كان حبها الأول.
Her dark days. If she finds out that I know,
أيامها المظلمة. إذا اكتشفت أنني أعرف،
she'd bite her tongue and kill herself.
إنها ستعض لسانها وتقتل نفسها.
Did she cry a lot then, too?
هل بكت كثيرا حينها أيضا؟
Yes.
نعم.
She didn't eat for days.
لم تأكل لمدة أيام.
Dad was very worried, too. But he couldn't show it.
كان أبي قلقًا جدًا أيضًا، لكنه لم يستطع إظهار ذلك.
It was the most unfilial thing she did.
لقد كان هذا هو الشيء الأكثر براءة الذي فعلته.
Eat.
يأكل.
Okay.
تمام.
[No. 1 Hardware]
[رقم 1 في الأجهزة]
Father.
أب.
Hand me the heavy stuff.
أعطني الأشياء الثقيلة.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I don't know. He suddenly wants to help you.
لا أعلم، فجأة يريد مساعدتك.
He must be busy, though.
لابد أنه مشغول، رغم ذلك.
He's not. He's jobless.
إنه ليس كذلك. إنه عاطل عن العمل.
I'll do my best to help you.
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
I have no skills, but I have strength.
ليس لدي أي مهارات، ولكن لدي القوة.
I don't think you do.
لا أعتقد أنك تفعل ذلك.
You see?
هل ترى؟
Follow me, then.
اتبعني إذن.
- Me, too? - Yes, help him.
-وأنا أيضًا؟ -نعم، ساعديه.
M-Me?
م-أنا؟
I was going to rest because it's my day off.
كنت سأرتاح لأن هذا يوم إجازتي.
- Hand me that. - Okay.
- أعطني هذا. - حسنًا.
What should I start with?
ماذا يجب أن أبدأ به؟
You said you have no skills.
قلت أنك لا تملك أي مهارات.
Can you do this stuff?
هل تستطيع فعل هذا الشيء؟
You just need to change the doorknob.
كل ما عليك فعله هو تغيير مقبض الباب.
Of course. I'll try to take care of it myself.
بالطبع. سأحاول الاهتمام بالأمر بنفسي.
Just let me know if you can't.
فقط اسمح لي أن أعرف إذا لم تتمكن من ذلك.
Su Jeong does this with her eyes closed.
سو جونغ تفعل هذا وعيناها مغلقتان.
I'm bad at being bad at things.
أنا سيء في أن أكون سيئًا في الأشياء.
Will he do it with bare hands?
هل سيفعل ذلك بيديه العاريتين؟
Go help him.
اذهب لمساعدته.
How do I do this...
كيف أفعل هذا...
You have to glue it if you do it that way.
يجب عليك لصقه إذا كنت تريد القيام بذلك بهذه الطريقة.
You do it like this. Got it?
تفعل ذلك بهذه الطريقة. هل فهمت؟
And you... No.
وأنت... لا.
Use this to undo this.
استخدم هذا للتراجع عن هذا.
I'll try this myself, then.
سأحاول ذلك بنفسي إذن.
Be careful. Then...
كن حذرا. ثم...
Hold this for me.
إحتفظ بهذا من أجلي.
- I'll hold it. - Okay.
- سأمسكها. - حسنًا.
Is it expensive?
هل هى مكلفة؟
Well, I don't really know.
حسنا، أنا لا أعرف حقا.
So...
لذا...
No, no, no.
لا، لا، لا.
If you don't know how to do this,
إذا كنت لا تعرف كيفية القيام بذلك،
it'd be good if you let me know.
سيكون من الجيد لو أخبرتني.
Thank you for teaching me.
شكرا لك على تعليمي.
- I can do it well. - Can you?
- أستطيع أن أفعل ذلك بشكل جيد. - هل تستطيع؟
Okay.
تمام.
Father, I accomplished this important task.
أبي لقد أنجزت هذه المهمة المهمة.
You do the same, right?
أنت تفعل نفس الشيء، أليس كذلك؟
- The opposite direction. - The same way, right?
- الاتجاه المعاكس. - نفس الطريق، أليس كذلك؟
Why won't he respond?
لماذا لا يستجيب؟
Guess what your boyfriend is doing.
تخمين ما يفعله صديقك
What?
ماذا؟
There's a lot of concern about
هناك الكثير من القلق بشأن
the vacant director position.
منصب المدير الشاغر.
Also, about the successor, besides Director Ban-
وأيضاً، فيما يتعلق بالخليفة، بالإضافة إلى المخرج بان-
You think there's no one to replace him?
هل تعتقد أنه لا يوجد أحد ليحل محله؟
Call Yongsung Trading's
اتصل بشركة Yongsung Trading
Park Ji Cheol.
بارك جي تشول.
Yes.
نعم.
And as for Team Leader Baek Su Jeong-
وأما بالنسبة لقائد الفريق بايك سو جونغ-
Get rid of her discreetly.
تخلص منها بتكتم.
Okay.
تمام.
You worked hard today.
لقد عملت بجد اليوم.
Why don't we have dinner together?
لماذا لا نتناول العشاء معًا؟
Yes, I'll enjoy it.
نعم سأستمتع بذلك.
How do you know if you'll enjoy it?
كيف تعرف إذا كنت ستستمتع بذلك؟
What are we supposed to eat today?
ماذا يجب أن نأكل اليوم؟
Should I cook, then?
هل يجب علي أن أطبخ إذن؟
I'm strong,
انا قوي
but I can cook, too.
ولكنني أستطيع الطبخ أيضًا.
I don't think you can.
لا أعتقد أنك تستطيع.
He was desperate to impress you all day.
لقد كان يائسًا لإبهارك طوال اليوم.
That was pretty good, huh?
كان ذلك جيدا جدا، أليس كذلك؟
- Impress me? - You're his girlfriend's dad.
- أبهرتني؟ - أنت والد صديقته.
Right. You don't have to do that.
حسنًا، ليس عليك فعل ذلك.
I'm happy as long as Su Jeong is happy.
أنا سعيدة طالما أن سو جونغ سعيدة.
Hey, come on.
مهلا، هيا.
I know you didn't trust him.
أعلم أنك لم تثق به.
I didn't?
لم أكن؟
I didn't? That's not true.
لم أفعل؟ هذا ليس صحيحا.
Of course, you're worried.
بالطبع أنت قلق.
I don't come from a normal background.
أنا لا أنحدر من خلفية عادية.
You must trust Su Jeong, but not me.
يجب عليك أن تثق في سو جونغ، ولكن ليس بي.
My situation is like this now,
وضعي الآن هو مثل هذا،
but I'll make sure you won't worry.
ولكنني سأتأكد من أنك لن تقلق.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I won't make her cry or leave her alone.
لن أجعلها تبكي أو أتركها وحدها.
I'm such a bad dad.
أنا أب سيء جدًا.
All I could do was trust her and nothing else.
كل ما أستطيع فعله هو أن أثق بها ولا شيء غير ذلك.
But I'm relieved, thanks to you.
ولكنني مرتاحة، بفضل لك.
I'll make sure you won't have to worry.
سأتأكد من أنك لن تقلق.
Su Jeong, welcome.
سو جونغ، مرحباً بك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's with the headwrap?
ما الأمر مع غطاء الرأس؟
Welcome, Su Jeong. Let's eat.
أهلاً سو جونغ، هيا نأكل.
My son-in-law is a great cook.
صهرى طباخ عظيم.
- Your what? - I learned how to cook as a child.
- ماذا بك؟ - تعلمت الطبخ عندما كنت طفلة.
The galbijjim is amazing, Brother-in-law.
الغلبيجيم مذهل، يا أخي.
Brother-in-law?
شقيق الزوج؟
Su Jeong, I made it because you like that.
سو جونغ، لقد فعلت ذلك لأنك تحب ذلك.
All right.
حسنًا.
What's all this?
ما كل هذا؟
Okay.
تمام.
Wow.
رائع.
Say ah.
قل آه.
What?
ماذا؟
Why is it so good?
لماذا هو جيد جدا؟
I know, right?
أنا أوافق؟
It's by Chef Ban Ju Yeon.
إنه من إعداد الشيف بان جو يون.
Let's eat.
دعونا نأكل.
How nice.
كم هو جميل.
Eating and talking together at home like this.
تناول الطعام والتحدث معًا في المنزل بهذه الطريقة.
It's my first time since my parents passed away.
إنها المرة الأولى منذ وفاة والدي.
He must've had a hard time.
لا بد أنه كان لديه وقتا صعبا.
Sleep over.
النوم أكثر.
Pardon?
عفو؟
You worked hard today.
لقد عملت بجد اليوم.
Drink with us and sleep over.
اشرب معنا ونام معنا.
We'll have breakfast tomorrow, too.
سوف نتناول وجبة الإفطار غدًا أيضًا.
I'll make breakfast.
سأقوم بإعداد وجبة الإفطار.
- Would that be okay? - Of course.
- هل سيكون ذلك مقبولا؟ - بالطبع.
Let's share my room.
دعونا نشارك غرفتي.
Your room is messy.
غرفتك فوضوية.
An important guest can't sleep there.
لا يستطيع الضيف المهم أن ينام هناك.
Sleep with me in the main bedroom.
نام معي في غرفة النوم الرئيسية.
You'll snore up a storm.
سوف تشخر بشدة.
He can't sleep. You'll sleep in my room, right?
لا يستطيع النوم. ستنام في غرفتي، أليس كذلك؟
You both want me. This is tricky.
كلاكما يريدني. هذا صعب.
I only have one body.
لدي جسد واحد فقط
Just sleep in my room.
فقط أنام في غرفتي.
- Are you crazy?
- هل أنت مجنون؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
I can sleep in the living room.
أستطيع النوم في غرفة المعيشة.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Are you sleeping?
هل انت نائم؟
Can I see you briefly if you aren't?
هل يمكنني رؤيتك لفترة وجيزة إذا لم تكن كذلك؟
What is it?
ما هذا؟
I bought this for you,
لقد اشتريت هذا لك
but I realized I only got one.
ولكنني أدركت أنني حصلت على واحدة فقط.
Dad or Su Bin
أبي أو سو بين
would drink it if I put it in the fridge.
سأشربه إذا وضعته في الثلاجة.
I thought you were a filial daughter.
اعتقدت أنك ابنة بارة.
You only care about me.
أنت تهتم بي فقط.
Thank you. I was craving something sweet.
شكرا لك. كنت أشتهي شيئًا حلوًا.
Are you okay after drinking?
هل أنت بخير بعد الشرب؟
I'm fine.
أنا بخير.
You're the only one who could kill me.
أنت الوحيد الذي يمكنه قتلي.
Anyway, what did you do today?
على أية حال، ماذا فعلت اليوم؟
I told you to read comic books and rest.
لقد قلت لك أن تقرأ القصص المصورة وترتاح.
I had tteokbokki with your brother and helped Father.
لقد تناولت الطعام مع أخيك وساعدت الأب.
You know what?
أتعلم؟
I'm a man who knows how to change doorknobs.
أنا رجل يعرف كيفية تغيير مقابض الأبواب.
Daebak. You did that?
ديباك. هل فعلت ذلك؟
You're a good cook, too. You're good at everything.
أنت طباخ ماهر أيضًا، تجيد كل شيء.
I know.
أنا أعرف.
I know how to do something.
أنا أعرف كيف أفعل شيئاً ما.
Good work.
عمل جيد.
Was everything okay with you?
هل كان كل شيء على ما يرام معك؟
Yes, of course, everything was fine.
نعم، بالطبع، كل شيء كان على ما يرام.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Read comic books since you're here.
اقرأ الكتب المصورة منذ أن كنت هنا.
Should I? Let's read together.
هل يجب عليّ ذلك؟ لنقرأ معًا.
I'll recommend you one.
سأوصيك بواحدة.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
This is it.
هذا هو.
I read it when I feel combative.
أقرأه عندما أشعر بالرغبة في القتال.
- Did you get that autograph? - Yes, right.
- هل حصلت على هذا التوقيع؟ - نعم، صحيح.
You can say this is one of my proud achievements.
يمكنني أن أقول أن هذا هو أحد إنجازاتي التي أفتخر بها.
This is what happened...
وهذا ما حدث...
Look where I marked it.
انظر إلى المكان الذي وضعت عليه العلامة.
You don't have to see me off.
لا داعي لأن تراني.
I wish I could drive you to work.
أتمنى أن أتمكن من توصيلك إلى العمل.
But the breakfast with family is more important.
لكن وجبة الإفطار مع العائلة هي الأهم.
Did you sleep comfortably?
هل نمت بشكل مريح؟
You should've slept comfortably at home.
كان ينبغي عليك أن تنام بشكل مريح في المنزل.
Dad and Su Bin took it too far.
لقد ذهب الأب وسو بين إلى أبعد من ذلك.
I felt comfortable.
لقد شعرت بالراحة.
More than I do at home.
أكثر مما أفعله في المنزل.
That's a relief, then.
وهذا أمر مريح إذن.
I'm glad you're a loved daughter and sister.
أنا سعيد لأنك ابنة وأخت محبوبة.
I can be loved because of that, too.
أستطيع أن أكون محبوبًا لهذا السبب أيضًا.
Like family.
مثل العائلة.
Go inside now.
إذهب إلى الداخل الآن.
You'll be late for breakfast.
سوف تتأخر عن وجبة الإفطار.
I'll go.
سأذهب.
Su Jeong.
سو جونغ.
I made up my mind yesterday.
لقد اتخذت قراري بالأمس.
I won't make you cry for the third time.
لن أجعلك تبكي للمرة الثالثة.
So, get back safely.
لذا، عد سالماً.
Don't fall or get hurt.
لا تسقط أو تتأذى.
Don't worry about me, either.
لا تقلق عليّ أيضًا.
[Personnel Appointment Notice]
[إشعار تعيين الموظفين]
[Baek Su Jeong - Removal or Transfer from Position]
[بايك سو جونغ - الإزالة أو النقل من المنصب]
What's this, Team Leader?
ما هذا يا قائد الفريق؟
Why would you...
لماذا تريد...
This makes no sense.
هذا ليس له أي معنى.
They can't do this over a false rumor.
لا يمكنهم فعل هذا بسبب إشاعة كاذبة.
The rumor is true.
الشائعة صحيحة.
Pardon?
عفو؟
You said it wasn't then.
قلت أنه لم يكن كذلك حينها.
With Director?
مع المخرج؟
I'm sorry. It wasn't true then.
أنا آسف. لم يكن ذلك صحيحًا حينها.
But we are dating now.
لكننا نتواعد الآن.
Okay.
تمام.
Okay, but still-
حسنا، ولكن لا يزال-
Yes, it's unjust.
نعم إنه ظلم.
Team Leader, you won't just let this slide.
قائد الفريق، لا يمكنك أن تدع هذا الأمر يمر دون أن تدعه يمر.
Right?
يمين؟
I'm sorry this happened while we're busy.
أنا آسف لقد حدث هذا بينما كنا مشغولين.
Team Leader.
قائد الفريق.
Why did she send her
لماذا أرسلتها؟
grandson's rumored girlfriend here?
صديقة حفيده المزعومة هنا؟
She probably has no skills.
ربما ليس لديها أي مهارات.
That's why she sent her here.
لهذا السبب أرسلتها إلى هنا.
So, she'd do nothing, give up on her own, and leave.
لذا، فهي لن تفعل شيئًا، وتستسلم بمفردها وترحل.
Excuse me.
اعذرني.
I won't get in your way.
لن أقف في طريقك.
If you have any task that's a hassle for you,
إذا كان لديك أي مهمة تسبب لك المتاعب،
just give it to me.
فقط أعطني إياه.
I'm sure there are things I can do.
أنا متأكد من أن هناك أشياء أستطيع القيام بها.
W-What? Huh?
ماذا؟ هاه؟
Something must be broken. It won't shut off.
لا بد أن هناك شيئًا مكسورًا. لن يتوقف.
What? An hour?
ماذا؟ ساعة؟
H-Hey...
هـ-هي...
Let me give it a try.
دعني أحاول ذلك.
This isn't something anyone can fix.
هذا ليس شيئًا يمكن لأي شخص إصلاحه.
I have electrician and fire inspection certificates.
لدي شهادات في مجال الكهرباء والحرائق.
You don't mind, right?
لا تمانع، أليس كذلك؟
It worked.
لقد نجحت.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
Just one moment.
لحظة واحدة فقط.
Why are you all standing here...
لماذا تقفون هنا جميعا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I thought you didn't tolerate stuff like this.
اعتقدت أنك لا تتسامح مع مثل هذه الأشياء.
How about you? Why are you angry?
ماذا عنك؟ لماذا أنت غاضب؟
I thought you'd be happy to
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا بذلك
not see the annoying junior in meetings.
لا أرى المبتدئ المزعج في الاجتماعات.
The reason I don't like you is because
السبب الذي يجعلني لا أحبك هو
you don't tolerate anything.
أنت لا تتسامح مع أي شيء.
I've walked around eggshells and
لقد مشيت حول قشور البيض و
gave up on self-respect to come this far.
لقد استسلمت لاحترام الذات للوصول إلى هذا الحد.
But you never tolerate anything.
ولكنك لا تتسامح مع أي شيء أبدًا.
You say everything you want to say
تقول كل ما تريد قوله
and protect your sense of pride.
وحماية شعورك بالفخر.
You think you're so superior.
تعتقد أنك متفوق جدًا.
I really hated that, but...
لقد كرهت ذلك حقًا، ولكن...
But seeing you tolerate this-
ولكن رؤيتك تتسامح مع هذا-
You hate this, too?
هل تكره هذا أيضًا؟
Yes.
نعم.
I hate it.
أنا أكره ذلك.
Baek Su Jeong,
بايك سو جونغ،
- why don't you just- - Sunbae,
- لماذا لا تفعل ذلك فقط- - سونباي،
I haven't tolerated things all this time...
لم أتحمل الأمور طيلة هذا الوقت...
to protect myself.
لحماية نفسي.
But to protect someone else,
ولكن لحماية شخص آخر،
I do have to tolerate some things.
لا بد لي من التسامح مع بعض الأشياء.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
- Hello.
- مرحبا.
Please drink this.
من فضلك اشرب هذا.
- Thank you.
- شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
That's the new director.
هذا هو المخرج الجديد.
Do you think this is it for Director Ban?
هل تعتقد أن هذا هو نهاية المخرج بان؟
Yongsung Department Store's strategy team director,
مدير فريق الاستراتيجية في متجر يونغسونغ
Ban Ju Yeon was dismissed
تم فصل بان جو يون
and Yongsung Trading's Park Ji Cheol
وبارك جي تشول من شركة يونغ سونغ للتجارة
was hired for the position.
تم تعيينه لهذا المنصب.
This appointment strongly
هذا التعيين بقوة
reflected Chairwoman Jung Hyo Sun's
انعكست على رئيسة اللجنة جونغ هيو صن
will, according to the source.
سوف، وفقا للمصدر.
[Director Ban Ju Yeon]
[المخرج بان جو يون]
[Hana City Business Agreement Ceremony Prep]
[إعداد حفل اتفاقية الأعمال في مدينة هانا]
[Delete]
[يمسح]
[Move to trash]
[نقل إلى سلة المهملات]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I heard the news.
سمعت الخبر.
Of course.
بالطبع.
Aren't you overdoing it?
ألا تبالغ في الأمر؟
Does it seem that way?
هل يبدو الأمر كذلك؟
But no one would be okay
ولكن لا أحد سيكون بخير
in this situation.
في هذه الحالة.
I should try to look happier.
ينبغي لي أن أحاول أن أبدو أكثر سعادة.
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
Could you keep this...
هل يمكنك الاحتفاظ بهذا...
a secret from the Director for now?
سر من المخرج في الوقت الراهن؟
He'd get upset if he found out.
سوف ينزعج إذا اكتشف ذلك.
He might tell me to just quit.
ربما يطلب مني أن أستقيل فقط.
I think...
أظن...
that'd be better, too.
سيكون ذلك أفضل أيضًا.
You're capable of working anywhere.
أنت قادر على العمل في أي مكان.
I know, but...
أنا أعلم، ولكن...
if I left, everything would be completely over.
إذا غادرت، كل شيء سوف ينتهي تماما.
So, I'll try doing everything I can.
لذا سأحاول أن أفعل كل ما بوسعي.
[Sulo]
[جمال]
Things must feel unsettling at work.
لا بد وأن الأمور تبدو غير مستقرة في العمل.
How's Su Jeong doing?
كيف حال سو جونغ؟
She sounded cheerful over the phone.
لقد بدت مرحة عبر الهاتف.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
She was cheerful in person, too.
لقد كانت مرحة شخصيا أيضا.
I know it can't be easy.
أعرف أن الأمر لا يمكن أن يكون سهلاً.
She's like that when things are difficult.
إنها هكذا عندما تكون الأمور صعبة.
- Welcome.
- مرحباً.
- Mom. - Hey, Ha Jin. I-
- أمي. - أهلاً، ها جين. أنا-
Who's this?
من هذا؟
Hello, I'm Ha Jin's boy-
مرحباً، أنا ابن ها جين-
He's a part-timer.
إنه يعمل بدوام جزئي.
Hey, why hire one when you have no customers?
مهلا، لماذا تقوم بتعيين واحد عندما لا يكون لديك أي عملاء؟
That's why I just fired him.
لهذا السبب قمت بطرده للتو.
I'll deposit the payment for the work you've done.
سأقوم بإيداع الدفعة مقابل العمل الذي قمت به.
I'm so, so sorry.
أنا آسف جدًا جدًا.
I'll call you after Mom leaves.
سأتصل بك بعد رحيل أمي.
Can't I just be your boyfriend?
هل يمكنني أن أكون صديقك فقط؟
She'd get us married immediately, then.
إنها ستزوجنا على الفور إذن.
I'm fine with that.
أنا بخير مع ذلك.
Ha Jin, long time no see.
ها جين، لم نلتقي منذ وقت طويل.
He asked me to help persuade you.
لقد طلب مني أن أساعدك في إقناعك.
Crazy bastard.
الوغد المجنون.
Hey, what's wrong with you?
مهلا، ما الذي حدث لك؟
He wants to get back together.
يريد العودة معًا.
H-Ha Jin,
هـ ها جين،
Mother wants it so badly, too.
أمي تريد ذلك بشدة أيضًا.
Let's try to make things work.
دعونا نحاول أن نجعل الأمور تعمل.
I miss the crab stew you make and...
أفتقد حساء السلطعون الذي تصنعه و...
It's so hard being alone.
من الصعب جدًا أن تكون وحيدًا.
Hey,
يا،
because I didn't want to
لأنني لم أرغب في ذلك
regret the 20s I spent with you,
أندم على العشرينات التي قضيتها معك،
I got divorced quietly.
لقد تم الطلاق مني بهدوء.
So, stop talking bullshit
لذا، توقف عن الكلام الفارغ
and get lost.
وتضيع.
Seo Ha Jin! Gosh.
سيو ها جين! يا إلهي.
Why are you so mean?
لماذا أنت حقير هكذا؟
When you got divorced,
عندما تم الطلاق،
he gave you money to start this shop, too.
لقد أعطاك المال لبدء هذا المتجر أيضًا.
You think he did that for me?
هل تعتقد أنه فعل ذلك من أجلي؟
What?
ماذا؟
What, then?
ماذا إذن؟
Ha Jin.
ها جين.
What's with you?
ماذا بك؟
You can't do this if you have conscience.
لا يمكنك فعل هذا إذا كان لديك ضمير.
Especially not in front of Mother.
وخاصة أمام الأم.
I didn't get divorced for no reason.
لم يتم الطلاق مني بدون سبب.
This bastard cheated on me.
هذا الوغد خدعني.
With another woman at work.
مع امرأة أخرى في العمل.
What? Hey...
ماذا؟ مهلا...
Is that true-
هل هذا صحيح-
M-Mother, well...
م-أمي، حسنًا...
It was a mistake.
لقد كان خطأ.
- Mistake. - Mistake?
- خطأ. - خطأ؟
- M-Mother, I-I'm sorry.
-أمي، أنا آسف.
- Mother! - Mom.
- أمي! - أمي.
Gosh, I made him see all sorts of things.
يا إلهي، لقد جعلته يرى كل أنواع الأشياء.
Seo Ha Jin.
سيو ها جين.
Mom, are you awake?
أمي هل أنت مستيقظة؟
Are you awake, Honey?
هل أنت مستيقظ يا عزيزتي؟
Gosh.
يا إلهي.
Hey,
يا،
why didn't you tell me? Huh?
لماذا لم تخبرني؟ هاه؟
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
I blamed my precious daughter instead.
لقد ألقيت اللوم على ابنتي الثمينة بدلا من ذلك.
It must've hurt.
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا.
It didn't hurt at all.
لم يؤلمني على الإطلاق.
Your fists are soft now.
قبضاتك ناعمة الآن.
Aigoo...
أوه يا إلهي...
Gosh, poor me.
يا إلهي، مسكين أنا.
Why should our daughter be treated...
لماذا يجب أن يتم التعامل مع ابنتنا...
I didn't tell you because I knew you'd be upset.
لم أخبرك لأنني كنت أعلم أنك سوف تنزعج.
You think I wasn't upset when I blamed you?
هل تعتقد أنني لم أكن منزعجًا عندما ألقي اللوم عليك؟
Dad, Dad!
أبي، أبي!
Honey, calm down. Come on...
عزيزتي، اهدئي. هيا...
Good thing we finally found out.
لحسن الحظ أننا اكتشفنا ذلك أخيرًا.
Aigoo...
أوه يا إلهي...
Putting him in the fridge to make cold sashimi out of him
وضعه في الثلاجة لتحضير الساشيمي البارد منه
wouldn't be good enough.
لن يكون جيدا بما فيه الكفاية.
If he comes back again,
إذا عاد مرة أخرى،
call me first thing. Got it?
اتصل بي أولًا. فهمت؟
- Okay. - Do you understand?
-حسنا. - هل فهمت؟
Yes, I will.
نعم سأفعل.
Hey.
يا.
By the way, that man earlier...
بالمناسبة، ذلك الرجل في وقت سابق...
that part-timer...
هذا العامل بدوام جزئي...
Is he a boyfriend?
هل هو صديق؟
Did you have a boyfriend?
هل كان لديك صديق؟
Yes.
نعم.
How old is he?
كم عمره؟
Is he a divorcee? Or just single?
هل هو مطلق؟ أم أعزب؟
Does he want to get married?
هل يريد الزواج؟
Gosh, Mom.
يا إلهي، أمي.
I mean...
أعني...
I noticed he was very handsome.
لقد لاحظت أنه كان وسيمًا جدًا.
Gosh, stop. I'm happy with the way it is now.
يا إلهي، توقف. أنا سعيدٌ بالوضع الحالي.
You're fine now. Let's go.
أنت بخير الآن. هيا بنا.
It doesn't seem Ms. Baek is willing to leave quietly.
لا يبدو أن السيدة بايك مستعدة للمغادرة بهدوء.
Since people notice her here and there,
وبما أن الناس يلاحظونها هنا وهناك،
there are more talks internally.
هناك المزيد من المحادثات داخليا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Yes.
نعم.
Did you call?
هل اتصلت؟
Did I?
هل فعلت ذلك؟
Oh, I must've pressed it while changing.
أوه، لا بد أنني ضغطت عليه أثناء التغيير.
Why did you change?
لماذا تغيرت؟
Well, I spilled water on me.
حسنًا، لقد سكبت الماء عليّ.
Did you have lunch?
هل تناولت الغداء؟
I haven't yet.
لم أفعل ذلك بعد.
Go ahead and eat.
اذهب وتناول الطعام.
You know you have to eat well at times like this.
أنت تعلم أنه يتعين عليك تناول الطعام جيدًا في أوقات كهذه.
You don't have much food at home.
ليس لديك الكثير من الطعام في المنزل.
Should we get groceries after work?
هل يجب علينا شراء البقالة بعد العمل؟
Su Jeong,
سو جونغ،
what's wrong?
ما هو الخطأ؟
I need to do something. I'll call you back.
أحتاج أن أفعل شيئًا. سأتصل بك.
You wanted to see me, Chairwoman.
لقد أردت رؤيتي، سيدتي الرئيسة.
Why are you...
لماذا انت...؟
fighting to stay?
القتال من أجل البقاء؟
Can't you tell I want you to leave quietly?
هل يمكنك أن تقول أنني أريدك أن تغادر بهدوء؟
It's because the Director might come back.
لأن المخرج قد يعود.
I see.
أرى.
It was because you were dumb.
لقد كان ذلك بسبب أنك كنت غبيًا.
I get you want him to become the successor again,
أفهم أنك تريد منه أن يصبح خليفة مرة أخرى،
but I have no interest in bringing back
ولكن ليس لدي أي اهتمام بإرجاعه
someone so unqualified.
شخص غير مؤهل إلى هذا الحد.
That position will be vacant forever, then.
وسيكون هذا المنصب شاغرا إلى الأبد.
If the Director isn't qualified,
إذا لم يكن المدير مؤهلاً،
who would fill that position?
من سيشغل هذا المنصب؟
How can you be so confident?
كيف يمكنك أن تكون واثقاً إلى هذه الدرجة؟
Because you are...
لأنك...
his only family.
عائلته الوحيدة.
He worked hard to be acknowledged
لقد عمل بجد ليتم الاعتراف به
and be loved by his only family.
وأن يكون محبوبا من عائلته الوحيدة.
You think anyone else would work that hard?
هل تعتقد أن أي شخص آخر سيعمل بجد؟
- What? - You don't know...
- ماذا؟ - أنت لا تعرف...
how you feel, either.
كيف تشعر أيضًا.
After blaming your misfortunes on your grandson,
بعد أن ألقيت اللوم على حفيدك في مصائبك،
does that make you feel at ease?
هل هذا يجعلك تشعر بالارتياح؟
And what I'm hoping to get back
وما أتمناه أن يعود
isn't the successor position.
ليس منصب الخليفة.
It's the Director's family.
إنها عائلة المخرج.
Hey, Ju Yeon. Is everything okay?
أهلاً جو يون، هل كل شيء بخير؟
Hyung,
هيونغ
be honest with me.
كن صادقا معي.
It's too much...
إنه كثير جدًا...
Please have some of this.
من فضلك احصل على بعض من هذا.
What is it?
ما هذا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Doesn't it wake you up?
ألا يوقظك؟
We're done for the day after moving these, right?
لقد انتهينا من عملنا لهذا اليوم بعد نقل هذه الأشياء، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
It's nice to have a young person around.
من الجميل أن يكون هناك شاب حولك.
She cheers us up like this.
إنها ترفع معنوياتنا بهذه الطريقة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
Or you should've quit immediately. Why...
أو كان عليك التوقف فورًا. لماذا...؟
are you doing this?
هل تفعل هذا؟
Why are you enduring this for me?
لماذا تتحمل هذا من أجلي؟
Because I knew you'd be like this.
لأنني كنت أعلم أنك ستكون هكذا.
Because you'd blame yourself and be upset.
لأنك ستلوم نفسك وتنزعج.
That's why I couldn't tell you.
لهذا السبب لم أستطع أن أخبرك.
It's true.
إنه صحيح.
You wouldn't be victimized if it wasn't for me.
لن تكون ضحية إذا لم يكن الأمر لي.
Why are you tolerating it?
لماذا تتسامح مع ذلك؟
Just because of a word from the Chairwoman,
فقط بسبب كلمة من رئيسة اللجنة،
should I let my time and effort devoted here
هل يجب أن أخصص وقتي وجهدي هنا؟
be forgotten and leave?
تُنسى وترحل؟
I made this decision for me.
لقد اتخذت هذا القرار من أجلي.
For myself because I love you.
لنفسي لأني أحبك.
Because I had to stay here for what comes next.
لأنه كان علي أن أبقى هنا لما سيأتي بعد ذلك.
So, please respect my decision.
لذا، يرجى احترام قراري.
I'll make a decision, too, then.
سأتخذ قرارًا أيضًا إذن.
For you, Su Jeong.
لك، سو جونغ.
Thank you.
شكرًا لك.
You didn't have to drive me.
لم يكن عليك أن تقودني.
Aren't you tired?
هل أنت متعب؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I must've been working out so much to do this.
لا بد أنني كنت أعمل كثيرًا للقيام بذلك.
And these would've been hard to carry alone.
وكان من الصعب أن أحملها بمفردي.
That's why I had to drive you today.
لهذا السبب كان علي أن أقودك اليوم.
What are all these?
ما كل هذه؟
Are they for me?
هل هم من أجلي؟
I'm sorry, but they aren't for you.
أنا آسف، ولكنهم ليسوا لك.
They're for your mother.
إنهم لأمك.
And how about you
وماذا عنك؟
install a CCTV at the shop?
تركيب كاميرات مراقبة في المحل؟
Your ex-husband didn't look so nice.
زوجك السابق لم يكن يبدو لطيفًا.
You never know when he'd be back.
لا تعرف أبدًا متى سيعود.
Sin Won,
سين وون
I couldn't help it then, but
لم أستطع مساعدة نفسي حينها، لكن
it makes me uncomfortable that you worry
يجعلني أشعر بعدم الارتياح لأنك قلق
about me this much.
عني هذا القدر.
Not to mention my ex-husband and family.
ناهيك عن زوجي السابق وعائلتي.
As for the gifts, I appreciate the gesture.
أما بالنسبة للهدايا فأنا أقدر هذه البادرة.
Drive home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
Ha Jin.
ها جين.
You drew a line
لقد رسمت خطا
between us just now, right?
بيننا الآن، أليس كذلك؟
But...
لكن...
can I just...
هل يمكنني فقط...
ignore that line?
تجاهل هذا الخط؟
I...
أنا...
have so much fun when I'm with you.
أستمتع كثيرًا عندما أكون معك.
It excites me, and I feel at home.
إنه يثيرني، وأشعر وكأنني في بيتي.
So, I want to share boring, painful,
لذا، أريد أن أشارككم أشياء مملة ومؤلمة،
and sad things with you.
وأشياء حزينة معك.
That's how much I want to
هذا هو مقدار ما أريد
get deeply involved in your life-
المشاركة بشكل عميق في حياتك-
But I'm saying I don't want that.
ولكنني أقول أنني لا أريد ذلك.
Don't you understand what I'm saying?
ألا تفهم ما أقول؟
I do.
أفعل.
I know what you dislike and fear, but-
أنا أعلم ما تكرهه وتخاف منه، ولكن-
You didn't get it.
لم تفهم ذلك.
Then, we can't do this.
إذن، لا يمكننا أن نفعل هذا.
Where are you guys going?
إلى أين أنتم ذاهبون؟
There's an agreement ceremony today.
هناك حفل اتفاق اليوم.
The one that's happening with the renewal project.
الذي يحدث مع مشروع التجديد.
Hana City is supporting it generously, right?
مدينة هانا تدعمها بسخاء، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Team Leader and Director did all the prep for it.
قام قائد الفريق والمدير بكل التحضيرات اللازمة لذلك.
[Business Agreement for Global Tourism]
[اتفاقية عمل للسياحة العالمية]
Hello.
مرحبًا.
Good to see you.
يسعدني رؤيتك.
- Have a seat. - Okay.
- اجلس. - حسنًا.
Chairwoman, you should step out for a moment.
السيدة الرئيسة، يجب عليك الخروج للحظة.
We'll kick off the business agreement between
سنبدأ اتفاقية العمل بين
Hana City and Yongsung Department Store
مدينة هانا ومتجر يونغسونغ
for global tourism.
للسياحة العالمية.
Please welcome Hana City's Mayor, Oh Hyeok Su.
من فضلكم رحبوا برئيس بلدية مدينة هانا، أوه هيوك سو.
Next is...
التالي هو...
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
What? What are they doing?
ماذا؟ ماذا يفعلون؟
Just one moment.
لحظة واحدة فقط.
My name is Ban Ju Yeon
اسمي بان جو يون
Yes.
نعم.
This is Yongsung Department Store's strategy team's
هذا هو فريق الاستراتيجية في متجر يونغسونغ
Director Ban Ju Yeon.
المخرج بان جو يون.
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[We thank Shin Hyun Soo for the special appearance]
[نشكر شين هيون سو على الظهور الخاص]
♫ The showering stars and the rising moon ♫
♫ النجوم المتساقطة والقمر الصاعد ♫
♫ I whisper in the river ♫
♫ أهمس في النهر ♫
♫ Draw me now ♫
♫ ارسمني الآن ♫
♫ We glow under the moonlight ♫
♫ نتوهج تحت ضوء القمر ♫
♫ The moon goes down ♫
♫ القمر يغيب ♫
♫ Even if a dark night comes ♫
♫ حتى لو جاء الليل المظلم ♫
♫ It'd shine on you by the window ♫
♫ سوف يشرق عليك من النافذة ♫
Your plan to oust Team Leader Baek Su Jeong.
خطتك للإطاحة بقائد الفريق بايك سو جونغ
Please withdraw it.
يرجى سحبه.
Team Leader! I missed you so much.
يا قائد الفريق! افتقدتك كثيرًا.
But under one condition.
ولكن بشرط واحد.
The renewal project must become a success.
يجب أن يصبح مشروع التجديد ناجحًا
Don't try to be responsible for everything.
لا تحاول أن تكون مسؤولاً عن كل شيء.
We agreed to lean on each other
اتفقنا على الاعتماد على بعضنا البعض
so we aren't lonely.
لذلك نحن لسنا وحيدين
They're canceling the renewal performance.
إنهم يلغون أداء التجديد.
The opening is around the corner.
الافتتاح على وشك الحدوث.
If you fail, you'll lose everything.
إذا فشلت، سوف تخسر كل شيء
It's me.
أنا
Black Dragon.
التنين الأسود